# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 91 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟢 91 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 28 | 🔴 25 | 🔴 28 | 🔴 24 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.005 | 🟢 0.009 | 🟢 0.011 | 🟢 0.013 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟠 1838.98 | 🟠 1867.7 | 🟠 2033.44 | 🟠 1926.43 | 🟠 2039.46 | 🟠 2073.96 |
| FMP | 🟠 2560.94 | 🟠 2528.41 | 🟠 2719.53 | 🟠 2589.56 | 🟠 2495.7 | 🟠 2800 |
| LCP | 🟠 3516.29 | 🟠 3165.7 | 🔴 4683.15 | 🔴 4427.28 | 🟠 3471.14 | 🟠 3641.92 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3124.38 | 🟢 2843.94 | 🟢 3266.68 | 🟢 3035.33 | 🟢 2838.93 | 🟢 3248.2 |
| Max Potential Fid | 🟠 192 | 🟢 114 | 🟢 118 | 🟢 127 | 🟠 135 | 🟠 190 |
| Speed Index | 🟢 2626.19 | 🟢 2551.26 | 🟢 2557.31 | 🟢 2443.12 | 🟢 2534.43 | 🟢 2838.1 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 488.47 | 🟢 266.76 | 🟢 349.08 | 🟢 330.88 | 🟢 371.42 | 🟢 533.25 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1284.8 | 🟢 1189.97 | 🟢 1251.25 | 🟢 1299.76 | 🟢 1309.71 | 🟢 1772.1 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 77 | 85 | 93 | 89 | 98 | 105 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2205 | 2102 | 1858 | 2264 | 1936 | 2778 |
| Tasks Over 10ms | 17 | 12 | 18 | 14 | 14 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 5 | 7 | 5 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 2 | 3 | 3 | 4 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.98 | 5.27 | 5.39 | 5.44 | 5.64 | 6.17 |
| Throuhput | 21716154.66 | 19522471.27 | 17095076.78 | 17609186.28 | 14265369.19 | 19284458.62 |
| Max Rtt | 181.97 | 182.7 | 179.8 | 181.82 | 190.82 | 181.08 |
| Max Server Latency | 172.78 | 80.66 | 81.41 | 80.76 | 75.01 | 171.34 |
| Total Byte Weight | 🟠 2883109 | 🟢 2073117 | 🟢 2144435 | 🟢 1976969 | 🟢 2032139 | 🟢 2400907 |
| Total Task Time | 1284.8 | 1189.97 | 1251.25 | 1299.76 | 1309.71 | 1772.1 |
| Main Document TransferSize | 22437 | 33946 | 50758 | 41889 | 58300 | 52905 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 296.88 | 🟢 266.53 | 🟢 271.39 | 🟢 336.87 | 🟢 457.21 | 🔴 597.05 |
| Total Blocking Time | 🟢 105 | 🟢 44.5 | 🟢 57.5 | 🟢 49 | 🟢 110 | 🟢 125.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1971767.66 | 🔴 1499618.83 | 🔴 1490953.79 | 🔴 1493842.32 | 🔴 1509694.28 | 🔴 1808046.76 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2978 | 🔴 1058 | 🔴 1717 | 🔴 1239 | 🔴 1788 | 🔴 3413 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 18 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 24 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2883109 | 2073117 | 2144435 | 1976969 | 2032139 | 2400907 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 1082175 | 760323 | 760322 | 760323 | 760322 | 760321 |
| Image Size | 760323 | 733914 | 733794 | 733788 | 733691 | 733837 |
| Media Size | 688324 | 413976 | 471107 | 329222 | 361895 | 454523 |
| Script Size | 209803 | 99530 | 99556 | 99547 | 99531 | 284468 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9712 | 🟠 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9722 | 🟢 9713 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 430 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 294092 | 🟠 327478 | 🔴 326414 | 🟠 327052 | 🟠 327929 | 🟠 325095 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 760 | 🟠 680 | 🔴 890 | 🟠 780 | 🟠 630 | 🟠 640 |
| Stylesheet Size | 99549 | 33946 | 50758 | 41889 | 58300 | 99530 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 92124 | 🔴 93606 | 🟠 92746 | 🟠 94143 | 🟢 92592 | 🟠 91156 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 590 | 🔴 840 | 🟠 480 | 🟠 410 | 🟢 0 | 🟠 320 |
| Document Size | 22437 | 31428 | 28898 | 12200 | 18400 | 52905 |
| Other Size | 20498 | 0 | 0 | 0 | 0 | 15323 |
| Third Party Size | 2267617 | 1638198 | 1691874 | 1551648 | 1582534 | 1678793 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 774089.3 | 🟠 224725.9 | 🟠 235039.85 | 🟠 109151.2 | 🟢 108628.3 | 🟠 233272.15 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 400 | 🟠 510 | 🟠 140 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟠 210 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 299683 | 🟢 0 | 🟢 14000 | 🟢 0 | 🟢 20076 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 566648 | 🟢 74982 | 🟢 127348 | 🟢 53753 | 🟢 32625 | 🟠 126430 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 480 | 🟢 40 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 210 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 15944 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3073 | 2833 | 2874 | 2912 | 3355 | 3463 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 19294 | 🟠 21331 | 🟢 21331 | 🟢 21330 | 🟢 21341 | 🟢 21334 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 430 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 247397 | 🟢 292034 | 🟢 291942 | 🟢 291951 | 🟢 291845 | 🟢 292013 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |